どういうつもりなの
你这是打算干什么
僕に逆らおうなんてさ
居然敢反抗我
約束が違うじゃん
这跟说好的不一样
われは決めたのだ
我已经下定决心了
もう退かぬ もう媚びぬ もう顧みぬ お前と戦うと
我不会再退缩 不再奉迎 不再后悔 而是要与你战斗
あっそう でもさ 忘れちゃったわけじゃないよね
啊 是吗 可是啊 你没有忘记吧
人質の件
关于人质的那件事
なんだよ 人質って
人质？ 它是什么意思
じゃ もしかして 大神さんは内通者…？
难道说 大神同学就是我们中的叛徒…？
Reality slips far away
Fiction comes alive, we start to play it
Hope is no more, behind a closed door
As we drift away from where we were before
Hope and hopelessness become one
It's all meaningless, we've already begun
Yup, we are all one and the same
Never opposites, we play the same game
Walk the thin line between hope and despair
Running from the truth, but it's already here
Told so many lies, I dunno if they can find me
Only one life to live, so choose wisely
Heads or tails, do you even know the side you're on?
Doesn't really matter if it's on the same coin
If you wanna achieve you gotta believe
It's on right now, there's the door here's the key
The search is so very long, we let it fade away
There's a ray of hope beyond despair
Move on
Look for the truth
In this world
Such dedication comes through only once
Slip through the confusion, find a solution
Beat the twisted evil things
Just do it
Go for it
Never
Ya gotta believe is killin' time
All・All・Apologies
（非）日常篇
m 0 0 l 0 5 b 0 5 1 6 1 6 b 1 6 2 6 2 6 b 4 6 6 6 8 6 b 8 6 9 5 9 5 b 9 3 9 2 9 0 b 9 -1 9 -1 9 -2 b 9 -2 8 -3 8 -3 l 1 -3 b 1 -3 0 -2 0 -2 b 0 -2 0 -1 0 -1
3回目の学級裁判が終わり
第三次学级审判结束后
第
m 0 0 l 0 5 b 0 5 1 6 1 6 b 1 6 2 6 2 6 b 4 6 6 6 8 6 b 8 6 9 5 9 5 b 9 3 9 2 9 0 b 9 -1 9 -1 9 -2 b 9 -2 8 -3 8 -3 l 1 -3 b 1 -3 0 -2 0 -2 b 0 -2 0 -1 0 -1
二
天
僕らは新たに開放された校舎4階の調査を始めた
我们开始对刚刚开放的学校四层进行调查
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
こんな時なんだから 十神と腐川ちゃんも一緒に来ればいいのに
毕竟是这种时候 要是十神和腐川也能一起来就好了
诸神字幕组
日听:暁&家有一兔
翻译:家有一兔&阿里斯
校对:鸡腿猫&空牙
时间轴:框框&和路雪
特效:和路雪  后期:娜夏
ふん…
嗯…
うん？ どうした 苗木よ
嗯？ 怎么了 苗木
う…ううん なんでもないよ
不…不 没什么
校长室
办公室
4階にあったのは職員室と化学室
在四楼有办公室以及化学实验室
化学实验室
見て見て
快看快看
超高級プロテインのプロドルメンX
这是超高级的蛋白质补充剂 「蛋白质伴侣X」
気をつけろ 朝日奈よ こちらは毒薬だ
朝日奈 要当心 这边的是毒药
音乐室
そして 音楽室に情報処理室
还有音乐室以及信息处理室
信息处理室
鍵がかかってる
门锁上了
校长室
最後に校長室
最后是校长室
校长室
こっちも
这里也锁上了
苗木くん
苗木君
霧切さん
雾切同学
ちょっといい？
能和你聊几句吗
例の隠し部屋 どうだったかしら
那个秘密房间怎么样了
そっ それが… 調べようとしたとたん 誰かに襲われて
那… 那个… 我刚想调查里面的东西 就不知道被谁袭击了
気づいたら 資料も無くなってて
等我恢复意识时 资料都已经不见了
そう…
是吗…
あのさ
那个啊
不能从这里出去
あと 実はあの部屋に変なメモが
其实 我还在那个房间里看到了一张奇怪的字条
その話は今はしないほうがいいわ
现在还是不要谈论那件事比较好
ところで 苗木くん
话说 苗木君
あなた 何か隠し事をしてない？
你是不是在隐瞒着什么？
隠し事…？
隐瞒着什么…？
大神さんが内通者かもしれない
大神同学也许是我们中的叛徒
でも 確証がない疑惑を話すのは…
可是 在没有确切证据的情况下就把我的怀疑说出来的话…
ごめん 言えない
抱歉 我不能说
前にあなたは私に言ったわよね
之前你对我说过的吧
仲間なんだから 信じて話すように
我们是同伴 所以要信任对方 把事情说出来
もういいわ
已经够了
ごめん
抱歉
結局何も見つかんなかったなぁ
结果什么都没有发现
でも 情報処理室と学園長室には何か手掛かりがあるかも
不过 在信息处理室以及校长室里也许有什么线索
鍵さえ開けば
要是能把门打开的话
ドアぶち破るぐらい 霊長類ヒト科最強のオーガなら余裕だべ
对灵长类人科中最强的生物大神来说 把门破坏掉什么的只是小菜一碟吧
お前ら
你们这些家伙
学園長室のドアをぶち破るなんて どんだけスクールウォーズですか
居然想把校长室的门破坏掉 你们以为这是『校园战争』吗
ルールで縛るのは不本意でしたが
虽说我原本并不想用规则来约束你们
校规
电子学生手册
00在这互相残杀的学园生活中，同一个「犯人」
规定最多只能杀两个人。
校规
电子学生手册
00在这互相残杀的学园生活中，同一个「犯人」
规定最多只能杀两个人。
校规
电子学生手册
00在这互相残杀的学园生活中，同一个「犯人」
规定最多只能杀两个人。
校规
电子学生手册
00在这互相残杀的学园生活中，同一个「犯人」
规定最多只能杀两个人。
校规
电子学生手册
00在这互相残杀的学园生活中，同一个「犯人」
规定最多只能杀两个人。
校规
电子学生手册
00在这互相残杀的学园生活中，同一个「犯人」
规定最多只能杀两个人。
校规
电子学生手册
00在这互相残杀的学园生活中，同一个「犯人」
规定最多只能杀两个人。
校规
电子学生手册
00在这互相残杀的学园生活中，同一个「犯人」
规定最多只能杀两个人。
禁止破坏上了锁的门。
校則が追加された…？
又追加了新的校规…？
これで安心 そんじゃ
这样就放心了 那么再见啦
ここまでするってことは
它做到这个份上也就意味着
やっぱり 学園長室と情報処理室に何かあるってことだよね
校长室以及信息处理室里果然隐藏着些什么
そっ そうだ
对…对了
まだ あたしたちにはあれがあるじゃん
我们不是还有那个吗
あれ？
「那个」？
アルターエゴだよ
就是ALTER EGO啦
みんな 来てくれたんだね
大家都来了啊
ファイルのロックがやっと解けたんだよ
我终于解开加密文件了
やったべ
太棒了
雾 切   你在那些文件中发现了什么？▼
うん どうやらこの学園では ある計画が進行中だったみたいなんだ
嗯  看来这所学校正在进行某个计划
希望ヶ峰学園に高校生たちを隔離し
计划的内容是 把高中生们隔离到希望峰学园中
共同生活を暮らせるっていう計画だよ
然后让他们进行集体生活
しかも 隔離される高校生たちは
而且 被隔离的高中生们
場合によっては一生学園で過ごさなければならない
有可能会不得不在这所校园中生活一辈子
そっ それって…
那… 那不就是…
今のわれらの状況と同じだな
那与我们现在所处的状况完全相同呢
そして その計画を立てたのは希望ヶ峰学園そのものらしいんだよ
而且 制定了那个计划的似乎就是这所希望峰学园哦
学園が…？
这所学校制定的…？
計画が立てられた原因は
那个计划之所以会被制定出来
一年前に起きた「人類史上最大最悪の絶望的事件」
是因为一年前发生的「人类史上最大最悲惨的绝望事件」
「人類史上最大最悪の絶望的事件」…
「人类史上最大最悲惨的绝望事件」…
その事件のせいで 希望ヶ峰学園は閉鎖に追い込まれ
受那个事件影响 希望峰学园不得不关闭
隔離計画が動き出したんだ
开始实施隔离计划
計画の責任者は希望ヶ峰学園 学園長
而那个计划的负责人就是希望峰学园的校长
彼は30代後半の男性で 今も学園内にいる可能性が高いみたい
他是个三十多快四十岁的男性 现在很可能还在这个学校内
じゃあ その学園長がモノクマを操ってんだべ
那么 就是那个校长在操纵着黑白熊的吧
学園長は私が探す
就由我把校长找出来
私が必ず探し出す 必ず
我一定会把他找出来 一定
霧切さん…？
雾切同学…？
あっ  それと データの中から これを見つけたんだけど
啊 还有 我在资料里找到了这个
また謎の画像か
又是这种谜之照片吗
何なの この写真…
这张照片到底是怎么回事…
校内放送 校内放送
校内广播 校内广播
至急体育館までお集まりください
请马上到体育馆集合
集まれって
让我们集合？
えっと 行ったほうがいいよね
那个 还是去一下比较好吧
至急 至急 至急 至急
紧急 紧急 紧急 紧急
あっ 落とした
啊 弄掉了
悲しいお知らせがあります
我有个难过的消息要告诉你们
皆さんの中に内通者がいます
在你们之中有内鬼
内…内通者？
内…内鬼？
やはりな 俺の予想していた通りだったか
果然 和我想的一样
だ…誰なのよ 内通者って
那…那个内鬼到底是谁啊
慌てなくても教えてあげるよ
不用慌 我这就告诉你们
内通者の正体は…
那个内鬼就是…
大神さくらさんです
大神樱同学
オ…オーガが？
大…大神是内鬼？
内通者…
内鬼…
な…何言ってんの そんなわけないじゃん
你…你在说什么啊 怎么可能会是那样呢
ねぇ？ さくらちゃん
对吧？ 小樱
後は好きにするといいよ
之后就随你们怎么做了
煮るなり焼くなり 殺すなり殺されるなりさ
要煮要烤 要杀还是要被杀就随你们啦
さくら…ちゃん？
小…樱？
黙っていて すまなかった
对不起 我一直在瞒着你们
ホ…ホントに黒幕の手先だったんか
你…你真的是黑幕的手下吗
今まで騙してたの
你一直都在骗我们吗
ち…違うんだよ
不…不是那样的
きっと さくらちゃんは操られてただけで
小樱她一定只是被人指使而已
そうだよ
对的
だって僕は見たから 大神さんとモノクマが争ってるところ
我可是看见了的 大神同学她和黑白熊发生冲突了
その時モノクマが人質をどうこうって言ってたんだ
那个时候 黑白熊它说过要对人质下手
聞いていたのか
你听见了啊
大神さんは人質のせいで従わされてたけど
大神同学虽然因为有人质在黑幕手上而不得不听从黑幕的命令
今は黒幕を裏切って…
但她现在已经背叛了黑幕…
バカバカしい お前はメルヘンの世界にでも住んでいるのか
说什么蠢话 你是活在童话世界里的人吗
おい 本当に黒幕を裏切ったのなら答えてみろ
喂 要是你真的背叛了黑幕的话就回答我
黒幕とは何者だ
黑幕到底是什么人
すまん それはわれも知らんのだ
对不起 我也不知道
ますます怪しいな
越来越可疑了
では お前は黒幕から何を命じられていた
那黑幕命令你去干什么了
学園生活の中で 殺人が起こらず 膠着状態となった時 誰かを殺すことだ
当学园生活中没有杀人事件发生 陷入胶着状态时 就由我去杀人
なるほど それで今も俺たちの命を狙っているというわけか
原来如此 那么说的话 你现在也随时准备要杀掉我们吗
だから 違うって
都说了不是的
待て それ以上 われのことで争う必要はない
等等 不要再因为我的事情而争吵了
すべてはわれの責任だ
所有的责任都在我身上
朝日奈よ すまなかったな
朝日奈 对不起了
さくらちゃん…
小樱…
おぬしにだけは打ち明けようと何度も迷ったのだ
我犹豫了很多次 要不要只把事情对你说出来
だが 怖かった
但是 我很害怕
おぬしから嫌われるのではないかと
我害怕你会因此而讨厌我
そんなこと…！
怎么会…！
すまなかった この責任は刺し違えてでも取る
对不起 就算要与黑幕同归于尽 我也会负起责任的
さっ 刺し違えてって
同…同归于尽…
今後 大神には気をつけたほうが良さそうだな
看来今后要留心大神她的举动呢
何をするかわからん
可不知道她会做出些什么来
十神くん そんな言い方は…
十神同学 怎么能那么说呢…
いや 十神っちの言う通りだべ
不 十神他说得对啊
く…黒幕の手先だもの
她…她可是黑幕的手下哦
そんな なんでさくらちゃんのことをわかってくれないの
你们怎么能那么说 为什么都不体谅一下小樱她呢
お前こそ あいつのなにをわかっているんだ
那你又知道多少关于她的事呢
やつの正体も知らなかったお前が
明明你连她是内鬼都不知道
そっ それは…
那…那是…
オーガが黒幕をやっつけてくれたら 信じられんだけどなぁ
如果大神她真的把黑幕给干掉了的话 我们就可以相信她了
バカ
笨蛋
もしものことがあったら どうすんのよ
要是出了什么事的话可怎么办
大神が死んでも 黒幕側の人間が一人減るだけだ
就算大神死了 也不过就是黑幕那方少了个人而已
構わんだろ
也没什么关系吧
この…人でなし
你这个…人渣
あなたのほうこそ 死ねばいいんだよ
你才是该死的那个
面白い では 殺してみるか
真有趣 那么 要来试试把我杀掉吗
やればいい それがここのルールだ
来杀我吧 那就是这里的规则
やれないと…思ってんの
你以为我…下不了手吗
こ…この雌豚 よくも白夜様を
你…你这只母猪 居然敢对白夜大人那样说话
万死どころか 億死に値するわ
已经不是罪该万死 而是罪该亿死了
やめなさい
不要吵了
そんなふうに争ってたら 黒幕の思うツボよ
黑幕所希望的 正是看到你们像那样争吵
帰る 部屋に
我回房间去了
十神くん
十神君
あなたは人の感情を随分軽んじているのね
你完全不把别人的感情当一回事呢
それがどうした
那又怎么了
忠告よ
给你一个忠告
そんなことだと いずれ足元を掬われるわよ
你继续那样的话 总有一天会因此而碰壁的
ありがたく受け流させてもらおう
我就心怀感激地把你的话当耳边风吧
校内放送です 午後10時になりました
现在是校内广播时间 已经到了晚上十点了
ただいまより 夜時間になります
从现在开始 进入夜间时段
苗     木
m 0 0 l 0 5 b 0 5 1 6 1 6 b 1 6 2 6 2 6 b 4 6 6 6 8 6 b 8 6 9 5 9 5 b 9 3 9 2 9 0 b 9 -1 9 -1 9 -2 b 9 -2 8 -3 8 -3 l 1 -3 b 1 -3 0 -2 0 -2 b 0 -2 0 -1 0 -1
苗    木
第
m 0 0 l 0 5 b 0 5 1 6 1 6 b 1 6 2 6 2 6 b 4 6 6 6 8 6 b 8 6 9 5 9 5 b 9 3 9 2 9 0 b 9 -1 9 -1 9 -2 b 9 -2 8 -3 8 -3 l 1 -3 b 1 -3 0 -2 0 -2 b 0 -2 0 -1 0 -1
苗    木
第
m 0 0 l 0 5 b 0 5 1 6 1 6 b 1 6 2 6 2 6 b 4 6 6 6 8 6 b 8 6 9 5 9 5 b 9 3 9 2 9 0 b 9 -1 9 -1 9 -2 b 9 -2 8 -3 8 -3 l 1 -3 b 1 -3 0 -2 0 -2 b 0 -2 0 -1 0 -1
苗    木
二
m 0 0 l 0 5 b 0 5 1 6 1 6 b 1 6 2 6 2 6 b 4 6 6 6 8 6 b 8 6 9 5 9 5 b 9 3 9 2 9 0 b 9 -1 9 -1 9 -2 b 9 -2 8 -3 8 -3 l 1 -3 b 1 -3 0 -2 0 -2 b 0 -2 0 -1 0 -1
苗   木
二
m 0 0 l 0 5 b 0 5 1 6 1 6 b 1 6 2 6 2 6 b 4 6 6 6 8 6 b 8 6 9 5 9 5 b 9 3 9 2 9 0 b 9 -1 9 -1 9 -2 b 9 -2 8 -3 8 -3 l 1 -3 b 1 -3 0 -2 0 -2 b 0 -2 0 -1 0 -1
苗   木
天
苗  木
苗   木
苗    木
苗     木
大      神
何が起こったの
发生什么事了
ふっ 腐川っちと朝日奈っちが 取っ組み合いになって
腐…腐川和朝日奈打起来了
そこの萌えない男子ども さっさとその女連れてけって
那边那些完全不萌的男生们 快把这个女人给我带走
でないと
不然的话
切り刻んだり 切り刻んだり 切り刻んだりして
我就把她剪碎 剪碎 剪成碎块
快感タイム 味わっちゃうわよ
好好感受下那无比的快感
朝日奈さん
朝日奈同学
とりあえず 保健室に
先到医务室去吧
葉隠くん 手伝って
叶隐同学 来帮帮忙
m 0 0 l 0 5 b 0 5 1 6 1 6 b 1 6 2 6 2 6 b 4 6 6 6 8 6 b 8 6 9 5 9 5 b 9 3 9 2 9 0 b 9 -1 9 -1 9 -2 b 9 -2 8 -3 8 -3 l 1 -3 b 1 -3 0 -2 0 -2 b 0 -2 0 -1 0 -1
一
楼
m 0 0 l 0 5 b 0 5 1 6 1 6 b 1 6 2 6 2 6 b 4 6 6 6 8 6 b 8 6 9 5 9 5 b 9 3 9 2 9 0 b 9 -1 9 -1 9 -2 b 9 -2 8 -3 8 -3 l 1 -3 b 1 -3 0 -2 0 -2 b 0 -2 0 -1 0 -1
医
务
m 0 0 l 0 5 b 0 5 1 6 1 6 b 1 6 2 6 2 6 b 4 6 6 6 8 6 b 8 6 9 5 9 5 b 9 3 9 2 9 0 b 9 -1 9 -1 9 -2 b 9 -2 8 -3 8 -3 l 1 -3 b 1 -3 0 -2 0 -2 b 0 -2 0 -1 0 -1
室
よかった 擦り傷で
太好了 只是擦伤而已
うん ありがとう
嗯 谢谢你
俺が叫び声を上げなかったら 殺されてたぞ
要不是我大声尖叫的话 你就已经被杀掉了哦
俺に感謝だべ
来感谢我吧
どうもありがとうございました それではお元気で
非常感谢你 那么 保重了
朝日奈さん
朝日奈同学
むしろ敵意を感じるべ
怎么感觉到强烈的敌意啊
腐川さんと 何があったの
你和腐川同学她发生了什么
桜ちゃんのことで ちょっと口論になっちゃって
我们因为小樱她的事吵了起来
だって…
因为…
だって 大事な友達が悪口言われてるんだよ
因为啊 她在说我最重要的朋友的坏话啊
朝日奈
何があったのだ
发生什么事了
そっ その傷は どうした
那…那伤是怎么回事
あっ ううん 大したことないから
啊 没什么的 小伤而已
おっ おっ 俺じゃねぇぞ
不…不…不是我干的
ジェノサイダーだべ あの変態殺人鬼の仕業だべ
是灭族者翔干的 是那个变态杀人魔干的好事
われではなく 朝日奈が傷つけられようとは
居然不朝我来 而是去伤害朝日奈
なんてことだ なんてことだ
怎么会这样 怎么会有这样的事
たっ たっ たっ 助けて
救…救…救…救救我
許せん 許せんぞ
不可原谅 绝对不可原谅
大神さん 落ち着いて
大神同学 冷静下来
桜ちゃん
小樱
なんの騒ぎ？
发生什么事了
霧切さんも 大神さんを止めて
雾切同学 快制止大神同学
止める必要などない
没有制止的必要
われは何もしない
我什么都不会做的
ただ けじめをつけるだけだ
只是要做一个了结罢了
まっ 待って
等…等等
あのさ
那个啊
まだ怒ってる？
你还在生气吗
怒ってる…よね そうだよね
还在…生气吧 一定是那样吧
いいえ
不
苗木くんが隠してたのは 大神さんの件だったんでしょう
苗木君你所隐瞒的 是大神同学的事对吧
不確かな情報で皆を混乱させないよう 黙っていたのね
你为了不让大家因为那种不确切的情报而陷入混乱中 所以没有说出来吧
そんな気遣い 苗木くんのくせに生意気ね
对苗木君来说 那份顾虑还真是自以为是呢
えっ？
诶？
だって それは結局 私を信用してないってことでしょ
因为 那说到底还是意味着你不信任我吧
そうだよね ごめん
也是呢 抱歉
いいわ 忘れることにするから
别在意了 我也决定忘掉它了
それに 私もちょっと 怒りすぎたし
而且 我也有点生气过头了
えっ？
诶？
もうこの件は終わり
这件事就到此为止吧
それより アルターエゴが何か伝いたいことがあるらしいの
比起这些 ALTER EGO好像有什么要跟我们说
来てくれたんだね
大家都来了呢
アルターエゴから呼びかけてくるなんて どうしたんだろ
ALTER EGO居然会主动叫我们来 到底是怎么了呢
雾 切     有什么事？▼
うん 僕をネットワーク接続が可能な場所に連れてってほしいんだ
嗯 我想让你们把我带到可以连上互联网的地方去
雾 切     为什么？▼
僕も 皆と一緒に頑張りたいんだよ
我也想和大家一起努力
この学園から脱出できるように
为了能离开这所学园
だから 僕が皆の役に立つためには
所以 为了能够帮上大家
ネットワークに繋いでもらう以外にないんだ
唯一的办法就是把我连接到网络上去
だっ だけど
可…可是
雾 切   那样做的话会被黑幕发现的
雾 切   那样做的话会被黑幕发现的▼
危険なのは分かってるよ
我也明白这是很危险的
それでも やらなくちゃいけないんだ
但我也还是必须这样做
大丈夫 皆のことを思うと勇気が湧いてくるんだ
没关系的 一想到大家我就觉得勇气倍增
人工知能が何言ってんだって思うかもしれないけど 本当なんだよ
也许你们会想「你这人工智能在胡说些什么啊」 但我说的是真的
苗木くん 彼をネットワークに繋いであげましょう
苗木君 把他连接到网络上吧
えっ でも…
诶 可是…
彼の気持ちを酌んであげたいの
我们要理解他的那份心情
霧切さん…
雾切同学…
それにひょっとしたら あの場所なら 黒幕に気づかれないかもしれない
而且 那里的话 说不定不会被黑幕发觉
２階の隠し部屋 あの部屋も監視カメラはなかった
二楼的秘密房间里也是没有监控摄像头的
それに ネットワーク環境もあったはずよ
而且 那里应该能够联上网的
ただし 黒幕がネットワークの監視をしてないとも限らない
只是 无法排除黑幕对网络进行着监视的可能性
でも やってみる価値はあるわ
不过 有尝试的价值
分かった
明白了
じゃあ アルターエゴを運ぶのは僕がやるよ
那么 就由我来把ALTER EGO带到那里去吧
くすぐったいよ
弄得人家好痒
ちょっと待ってて
等等
苗 木   连上了吗？▼
うん 行けそうだよ
嗯 看来能行
後は僕に任せて
之后就交给我吧
絶対に手がかりを見つけるから
我一定会找出线索的
僕を信じて 待っててね
要相信我 等着我哦
うん
嗯
苗 木
一定要离开这里！
一定要离开这里！和所有同伴一起！▼
僕も 仲間でいいの
我也可以算是你们的同伴吗
ありがとうね 苗木君
谢谢你 苗木君
うん
嗯
超高校級の格闘家（笑）
超高校级的格斗家（笑）
密室殺人（笑）
密室杀人（笑）
僕は気づいたんだよ 括弧の偉大さにね
我可是注意到了括号的伟大之处的
どんなネガティブな言葉でも
无论是怎样的一句消极的话
（笑）を付けるだけで たちまちポジティブに
只要加上（笑） 马上就感觉变得积极了
さて さて
那么 那么
今生き残っている生徒は七人
现在还有七个学生活着
また減っちゃうんですかねぇ
人数又会减少了吗
それとも…
还是说…
今の僕にできること
现在的我所能做到的事
苗 木
一定要离开这里！和所有同伴一起！▼
今の僕にできることは仲間を信じることだけだ
现在的我所能做到的就只有相信同伴们了
苗木君
何かあったの
发生什么了吗
さっ 桜ちゃんが…
小…小樱她…
大神さん？
大神同学？
ドアが開かない
门打不开
大神さん ここ開けて
大神同学 快开门
さっきから返事がなくて…
从刚才起就一直没有回应
そんな…
怎么会…
ドアに鍵が掛かっているか
门锁上了吗
部屋の内側で何かが突っ掛かってるんじゃないかしら
会不会是房间里有什么东西把门顶住了
どうしよう どうしたらいい？
怎么办 要怎么办才好
大神さん
大神同学
死体が発見されました
发现尸体了
一定の自由時間の後 学級裁判を開きます
在一定的自由时间之后 将进行学级审判
そんな…
怎么会…
また 起きてしまったわね
又发生这种事情了呢
嘘
骗人
桜ちゃんが死んじゃったの
小樱她死了吗
皆を 皆を呼んでこなくっちゃ
得去…得去把大家叫来
朝日奈さん
朝日奈同学
大丈夫 大丈夫だから
没事的 我没关系的
遺体の頭部に打撃痕が二つ
遗体的头部有两处受到击打的伤痕
大神的尸体的状况
口からは吐血
而且她还吐血了
调查过尸体后雾切所作的证言
足の甲には粉末が付着
脚背上附着着一些粉末
附着在脚上的黄色粉末
霧切さんはすごいね
雾切同学真厉害呢
僕なんか 何度見ても慣れないのに
我无论看多少次 都习惯不了
きっと私は以前から死体と接する機会が
一定是因为我以前有很多机会接触尸体
うん？
嗯？
いえ 何でもないわ
不 没什么
それより 現場はドアが内側から封鎖されていた
而且 现场的门被从房间里锁上了
これは密室殺人ね
这是一起密室杀人事件
娱乐室的门
密室…殺人
密室…杀人
うん
嗯
黑白熊瓶
ドアには鍵も掛けられていた
门也被上锁了
放反了的杂志
犯人はどうやって大神さんを殺せたんだ？
凶手到底是怎么杀害大神同学的呢
杂志架前的血痕
掉到地上的模型
オッ オーガ！？
大…大神！？
あら これ死んじゃってますね
哎呀 她这是死了呢
死体発見アナウンスは聞いたわね
你们都听到发现尸体时的广播了吧
ふん
哼
十神
葉隠
叶隐
腐川
桜ちゃんを殺したのは三人の内の誰かだよ
杀死了小樱的凶手就在这三个人之中
あっ？
えっ？
什么？
诶？
どうして…そう思うの
为什么…你觉得是那样呢
桜ちゃんはね その三人を娯楽室に呼び出してたんだよ
小樱她啊 把他们三个叫到娱乐室里来了
どういうこと？
那是怎么回事？
犯人は桜ちゃんに最後に会った あんたたち三人の中にいるはずよ
凶手一定就在最后见到小樱的你们三个人之中
幸存者
m 0 0 l 0 0 l -10 15 l 0 23 l 23 30 l 200 28 l 130 20 l 180 20 l 0 0
君の望む物は何？
你所渴求的是什么？
耳鳴り0嘘みたいな話
那谎言般的话语0让耳鸣变得剧烈
どうやら0僕の世界はバグってしまいました
似乎我所在的世界0已经出现了程序错误
遮る煩悩0そいつがいうにゃ等価交換だと
挡在前方的烦恼0它将其称为「等价交换」
誘惑従い戯言に溺れだした
在诱惑中放纵自我0沉溺于美妙的谎言中
王様ゲーム強制参加
强制参加的国王游戏
拒否権なんて聞いちゃくれない
否决权被彻底无视
課せられたクエストには「あの者を殺せ」
强加于我的任务是「杀了那个人」
絶望だ0うっせーもう0まるで少年に
陷入绝望了0真是烦死人啦0就如天真的少年般
逃げ込んだ現実は0ラッタッタ
一溜烟地0远远逃离现实吧
欲望ないとか偽り0偽善者ぶっても仕方ねぇや
无欲无求只是谎言0装作伪善者也无济于事
憧れた夢なんだっけ0ヒーローになりたいの
那是你的梦想？0渴望成为英雄？
うっぷっぷ
啊哈哈
未来0口にする0生憎
你们谈论着未来0但很遗憾
バカにつける薬はないよ
笨蛋可是无药可救的哦